Każda funkcja rekurencyjna musi mieć coś, co nazywa się podstawowym przykładem lub punktem zatrzymania.
Zapamiętajcie mój przykład na początku, gdzie pokazałem wam, jak rekurencyjnie sprawdzić wszystkie foldery
w jednym z naszych projektów, musimy powiedzieć programowi, jeśli ten podfolder, którego już nie będziemy mieli, więcej folderów
zatrzyma się, jeśli ten przystanek nie będzie ". t funkcja po prostu działałaby dalej.
Funkcje rekursywne mają dwie ścieżki.
Jednym z nich jest przypadek rekursywny, który wywołuje funkcję ponownie i uruchamia ją.
A następnie podstawowa sprawa, która przestaje wywoływać funkcję.
Nie ma nic więcej do wyszukiwania.
Jak więc możemy dodać tę funkcję do funkcji Hej, opuść ją, jesteś teraz śmieszny,
musisz przestać.
Cóż, możemy zrobić coś takiego.
Możemy stworzyć licznik, a powiemy, że licznik wynosi zero.
Możemy dodać wyrażenie warunkowe, które powie, że jeśli licznik jest większy niż 3 w takim przypadku, po prostu
wróć Gotowe.
W przeciwnym razie zadzwonimy od samego początku.
Ale chcemy też zwiększyć licznik o 1.
Więc jeśli kliknę tutaj dobrze, muszę zadzwonić do funkcji najpierw powiedzmy "incepcja", jeśli teraz zadzwonię do tej funkcji,
jak myślisz, co się stanie.
Zatrzymaj wideo.
Pomyśl o tym, ponieważ mam zamiar kliknąć, uruchamiać w trzech do
jednego, że jestem niezdefiniowany.
Czy tego się spodziewałeś?
Wystarczy, że pokażę ci coś, jeśli skomentuję ten kod, a my po
prostu robimy to w Incepcji, gdzie po prostu wciąż wywołujemy incepcję, a może zrobimy dziennik konsoli, mówiąc "cześć" i klikam, "biegnij",
otrzymuję maksymalny rozmiar stosu przekraczający OK.
Wiemy, patrząc na tę funkcję, ta wersja funkcji, której nigdy nie dostanie do konsoli logicznej, ponieważ
gdy tylko znajdzie się w pierwszym wierszu funkcji, wróci i powie: "Och, nazywam to, a potem rodzajem Idź
tutaj, po prostu odbijając się w tę i z powrotem, nie dostając się do
logu konsoli.
Ale jeśli wrócimy do tego, co mamy wcześniej.
Cóż, nasza funkcja wyraźnie się skończyła.
Nie wykonano przepełnienia stosu iw pewnym momencie zostało zakończone, ponieważ zwiększamy licznik.
Więc pozwól mi pocieszyć cały dziennik tutaj są licznik i upewnij się, że to działa.
Jeśli kliknąłem, otrzymam 0 1 2 3 4, gdy osiągnie 4.
Licznik jest większy niż 3.
Więc wracamy gotowe.
Ale dlaczego tu nie ma.
Jest to świetna ilustracja tego, jak działa rekursja.
Zamierzam skopiować ten
kod i wrócić do naszej przeglądarki tutaj.
Pozwól mi odświeżyć tę stronę, aby upewnić się, że masz jasną globalną zmienną i mam zamiar
skopiować i wkleić incepcję tym razem Będę dodać słowo kluczowe debuggera, abyśmy mogli debugować nasz kod i przejść krok
po kroku to.
Zacznijmy od początku i zobaczmy, co się stanie.
W porządku, wracamy do naszego debuggera.
Widzimy, że mamy tutaj stos wywoławczy.
Incepcja została właśnie wywołana przeze mnie i otwieram tę małą zakładkę o nazwie "zakres dla naszej sprawy".
Chcemy po prostu otworzyć zakres skryptu.
Pokazuje nam, jakie zmienne mamy do dyspozycji w tym przypadku mamy licznik, który jest twój.
Więc zamierzam kliknąć.
Przejdź dalej i powiemy, że mamy licznik równy zeru.
Czy to więcej niż trzy.
Nie, zamierzam przeskoczyć licznik Inkerman, uruchomić i oddzielić, widzimy, że to się stało.
Licznik został teraz zwiększony, ponieważ przeszliśmy przez tę linię, a teraz przechodzimy do Incepcji.
Ponownie uruchomimy tę funkcję, a zauważysz, że stos wywoławczy po kliknięciu tego
przycisku
zwiększy się, a my pójdziemy jeszcze raz do krajów teraz jeden Nope nie zwracają niczego, co jeszcze zwiększa licznik.
Zobaczysz, że licznik trafia do dwóch, a my znowu uruchomimy.
I ciągle idziemy dalej, przechodząc przez Connarda stajemy się trzema dodawcami do stosu, a potem
jeszcze raz trzy nie są większe niż trzy.
Więc jeszcze raz zaczynamy wywoływać dodawanie do stosu.
Mamy teraz te liczniki wielu stacki o czwartej, a następnie wchodzimy tutaj licznik jest teraz cztery, które są większe
niż trzy.
W końcu przejdziemy do warunku, który powróci dla nas.
Zobaczmy, co się tutaj stanie.
Zamierzam kliknąć dalej.
I znowu klikam Dalej.
Spójrz na to.
Mamy zmienną lokalną, która ma teraz wartość zwracaną.
Teraz wróciliśmy i nie będziemy już wywoływać połączenia. Stos wywoławczy zacznie teraz otwierać te
funkcje, ponieważ powie nam, że mamy słowo kluczowe return.
Zamierzam zatrzymać to, co robię na dole i powrócić z tej funkcji.
Tak więc ta funkcja początkowa otrzyma zwrot, ale zauważ, co stanie się dalej.
Mimo że otrzymuję wartość zwrotną nieokreśloną, Azari wyskoczył z wierzchołka najwyższego elementu ze stosu
wywołań, a jeśli nadal wyskakuję rzeczy ze stosu wywołań, wartość zwracana jest niezdefiniowana.
I dlatego otrzymujemy.
Dlaczego tak jest.
Cóż, jeśli wrócimy do naszej funkcji, po prostu zauważyliśmy, że robimy
to w sposób, który nazywamy inicjacją raz dwa razy trzy razy, a następnie cztery razy.
I tutaj, kiedy w końcu dotarliśmy, powiedzieliśmy, że wróciliśmy.
Tak więc ta funkcja początkowa zamienia się w dun, a następnie przechodzimy do tej funkcji.
Teraz problem z tym i wiem, że mylące jest to, że kiedy wróciliśmy, raz wyskoczyliśmy ze
stosu i jesteśmy teraz w tej części początkowej, ale ten początek nigdy nie zwraca niczego.
Kiedy funkcja nie zwraca niczego, po prostu wraca do wyszukiwania.
Musimy więc powtarzać, aby to zrobić.
I wymachuj nią do samego końca.
I to jest coś, o czym musisz pamiętać podczas rekursji.
Zwykle jest to podstawowy przypadek i zawsze chcesz się upewnić, że powrócisz, aby
uzyskać pożądaną wartość, aż do rozmowy.
W naszym przypadku wszystko, co musimy zrobić, to powiedzieć o powrocie w ten sposób, że ten początek wie, że powrócił, niezależnie od tego, jaki był
jego rezultat, i że ten początek wie, aby powrócić do tego, co ten wynik był, co
znowu zostało zrobione.
I tak dalej i tak dalej, aż skończymy.
Zróbmy to jeszcze raz.
W porządku.
I muszę zadzwonić, że funkcja była ponownie uruchomiona i uruchomiona, a my zrobiliśmy bardzo bardzo miłe.
Jeśli wrócę tutaj i wrócę do minusów. Zachęcam do wypróbowania tego w tym momencie, dodając
słowo kluczowe do Incepcji i uruchamiając debuggera, aby zobaczyć, co się stanie.
Ale to, co ci pokazałem, to wszystko, czego potrzeba do zbudowania funkcji rekursywnych.
Masz trzy zasady.
Jednym z nich jest zidentyfikowanie przypadku bazowego dwa w celu zidentyfikowania przypadku rekurencyjnego.
Zidentyfikowaliśmy więc sprawę podstawową, aby zatrzymać przypadek rekursywny.
Wtedy właśnie Konner ma mniej niż trzy.
I wreszcie naszym trzecim krokiem jest zbliżenie się i powrót w razie potrzeby.
I zazwyczaj masz dwa zwroty dla przypadku podstawowego i przypadku
rekurencyjnego, ponieważ chcesz zwrócić coś na końcu funkcji.
Skomentujmy to.
Mamy pomysł na to, jak działa rekursja. Funkcja coraz bardziej zbliża się do przypadku
podstawowego.
A kiedy dotrze do bazy, w końcu powraca i wyskakuje ze stosu, ale to wystarczy
mi mówić.
Sądzę, że nadszedł czas, abyśmy zrobili kilka ćwiczeń kodujących, aby naprawdę zapoznać się z tym tematem.
Zobaczę w następnym.
Babai.